On est en 1998. Jim Carrey, connu du monde entier pour Ace Ventura et The Mask, accepte le rôle principal de The Truman Show.

Le réalisateur Peter Weir cherche un acteur capable de jouer la comédie mais aussi de déchirer le coeur. Il y a un studio entier de faux décors, une caméra cachée, et quelque part au fond, un homme qui joue un personnage qui ne sait pas qu'il est filmé.

Il suffit de regarder les images de l'époque pour comprendre pourquoi Weir a choisi Carrey :
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/8/8d/Jim_Carrey_2020_%28cropped2%29.jpg/250px-Jim_Carrey_2020_%28cropped2%29.jpg

Le film sort en 1998. Le public est stupéfait. Carrey n'est plus seulement un clown.
Il remporte deux Golden Globes — pour The Truman Show (1999) et Man on the Moon (2000).
Eternal Sunshine of the Spotless Mind suivra en 2004 et confirmera tout le monde dans cette idée.

Les bases de données de cinéma ont archivé toute sa carrière, film par film :
https://www.imdb.com/name/nm0000120/

Les journaux et encyclopédies en parlent encore, des années après :
https://en.wikipedia.org/wiki/Jim_Carrey

Il y a même des tweets qui circulent encore aujourd'hui :
https://x.com/JimCarrey/status/952284494257508352

Et même des vidéos qui ont marqué l'histoire :
https://www.youtube.com/watch?v=s4uajFzgXSY

c'est
FOU. VRAI. INCROYABLE.


Abonnez vous à la chaine.

Faite nous un don sur tipee.

Et puis allez voir notre page twitter.

et rendez vous sur imdb.com.

Passe une bonne journée
