{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
\f0\fs24
{\pard\sa120 On est en mai 1994. Quentin Tarantino a 31 ans et remporte la Palme d舗?Or \u224? Cannes pour Pulp Fiction.\par}
{\pard\sa120 Dans la salle il y a un jury pr\u233?sid\u233? par Clint Eastwood, des cin\u233?astes venus du monde entier, et un ancien vendeur de vid\u233?o-club de Los Angeles qui n舗?en revient pas. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/0/0b/Quentin_Tarantino_by_Gage_Skidmore.jpg/250px-Quentin_Tarantino_by_Gage_Skidmore.jpg"}}{\fldrslt C舗?est ce visage-l\u224?}} qui regarde le monde le prendre au s\u233?rieux pour la premi\u232?re fois.\par}
{\pard\sa120 Quelques ann\u233?es avant, il triait des cassettes VHS dans un vid\u233?o-club de Hermosa Beach, en Californie.\par}
{\pard\sa120 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.festival-cannes.com/en/p/quentin-tarantino/"}}{\fldrslt Le festival de Cannes garde la trace de ce triomphe}} sur ses archives officielles. Il y est list\u233? parmi les l\u233?gendes.\par}
{\pard\sa120 La phrase qu舗?Ezekiel Jules r\u233?cite dans le film 舒? \u171? Ezekiel 25:17 \u187? 舒? {\b n舗?est pas dans la Bible}. Tarantino l舗?a invent\u233?e \u224? partir d舗?un film de karat\u233? japonais.\par}
{\pard\sa120 Toute l舗?histoire du film est l\u224? : {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://en.wikipedia.org/wiki/Pulp_Fiction"}}{\fldrslt les journaux et encyclop\u233?dies en parlent encore}}.\par}
{\pard\sa120 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://x.com/TarantinoWorld/status/1780942013052891438"}}{\fldrslt Il y a m\u234?me des fans qui en d\u233?battent encore sur les r\u233?seaux}}\par}
{\pard\sa120 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=GrsJDy8VjZk"}}{\fldrslt Et m\u234?me des interviews l\u233?gendaires de cette p\u233?riode}} qui valent le d\u233?tour.\par}
{\pard c舗?est \par}
{\pard\b\fs40 fou, vrai, incroyable.\par}
{\pard\sa120\par}
{\pard\sa120 Abonnez vous \u224? la chaine.\par}
{\pard\sa120 Faite nous un don sur tipee.\par}
{\pard\sa120 Et puis allez voir notre page twitter.\par}
{\pard\sa120 et rendez vous sur {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.festival-cannes.com/en/p/quentin-tarantino/"}}{\fldrslt festival-cannes.com}}.\par}
{\pard\sa120 Passe une bonne journ\u233?e\par}
}
