{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red16\green60\blue192;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c6667\c33333\c80000;}
\paperw11904\paperh16836\margl1133\margr1133\margb1133\margt1133\vieww21240\viewh13340\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs29\fsmilli14667 \cf2 On est en janvier 2012. L\'92acteur nicolas cage participe \'e0 une ench\'e8re secr\'e8te \'e0 washington.\'a0
\f0\fs24 \

\f1\fs29\fsmilli14667 Dans la salle il y a un chat et un chien et un cerf-volant. Il ach\'e8te un fossile de dinosaure pour 270 000 dollars. Il passe devant leonardo dicaprio qui voulait aussi le fossile.\'a0\'a0
\f0\fs24 \

\f1\fs29\fsmilli14667 Mais le fossile a en fait \'e9t\'e9 vol\'e9 en mongolie.\'a0
\f0\fs24 \
\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://nicolas-cage.com"}}{\fldrslt 
\f1\fs29\fsmilli14667 Nicolas cage devra rendre }}
\f1\fs29\fsmilli14667 le fossile il sera rembours\'e9 \'e0 0%.
\f0\fs24 \
\

\f1\fs29\fsmilli14667 Tous l{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.rtl.fr/culture/cine-series/volee-a-nicolas-cage-disparue-pendant-11-ans-la-folle-histoire-d-une-edition-collector-du-premier-comics-superman-vendue-a-15-millions-de-dollars-7900587453"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 es journaux en parle}}.
\f0\fs24 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://x.com/CAGEosaurus/status/2060994872"}}{\fldrslt 
\f1\fs29\fsmilli14667 \cf3 \ul \ulc3 Il y a m\'eame des photos qui sortent}}\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=GNEzg5pRJzA"}}{\fldrslt 
\f1\fs29\fsmilli14667 \cf3 \ul \ulc3 Et m\'eame des video qui ont marqu\'e9 l\'92histoire}}
\f1\fs29\fsmilli14667  (01:00-01:15)
\f0\fs24 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs29\fsmilli14667 \cf2 c\'92est\'a0fou
\fs24 ,
\fs29\fsmilli14667 vrai
\fs24 , 
\fs29\fsmilli14667 incroyable.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs29\fsmilli14667 \cf2 Abonnez vous \'e0 la chaine.
\f0\fs24 \
\

\f1\fs29\fsmilli14667 Faite nous un don sur tipee.
\f0\fs24 \
\

\f1\fs29\fsmilli14667 Et puis allez voir notre page twitter.
\f0\fs24 \
\

\f1\fs29\fsmilli14667 et rendez vous sur {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://nicolas-cage.com/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 nicolas-cage.com}}.
\f0\fs24 \
\

\f1\fs29\fsmilli14667 Passe une bonne journ\'e9e
\f0\fs24 \
\
\
}