

On est en janvier 2012. L’acteur nicolas cage participe à une enchère secrète à washington. 
Dans la salle il y a un chat et un chien et un cerf-volant. Il achète un fossile de dinosaure pour 270 000 dollars. Il passe devant leonardo dicaprio qui voulait aussi le fossile.  
Mais le fossile a en fait été volé en mongolie. 

Nicoals cage devra rendre le fossile il sera remboursé à 0%.

Tous les journaux en parle.

Il y a même des photos qui sortent

Et même des video qui ont marqué l’histoire (01:00-01:15)

c’est 
- fou
-vrai
-incroyable.

Abonnez vous à la chaine.

Faite nous un don sur tipee.

Et puis allez voir notre page twitter.

et rendez vous sur nicolas-cage.com.

Passe une bonne journée


